---
aliases:
- 外国為替及び外国貿易法第五十六条の規定による意見の聴取の手続に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 324CO0000000379
id: JPLAW:324CO0000000379
law_id: 324CO0000000379
law_no: 昭和二十四年政令第三百七十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/324CO0000000379
official_title: 外国為替及び外国貿易法第五十六条の規定による意見の聴取の手続に関する政令
promulgation_date: '19491201'
tags:
- 外国為替及び外国貿易法第五十六条の規定による意見の聴取の手続に関する政令
tier: 1
title: 外国為替及び外国貿易法第五十六条の規定による意見の聴取の手続に関する政令
---

# 外国為替及び外国貿易法第五十六条の規定による意見の聴取の手続に関する政令

## 本則（12条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和二七年七月三一日政令第三〇六号.md|昭和二七年七月三一日政令第三〇六号]]
- [[附則/昭和五五年一〇月一一日政令第二五九号.md|昭和五五年一〇月一一日政令第二五九号]]
- [[附則/昭和三七年九月二九日政令第三九一号.md|昭和三七年九月二九日政令第三九一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
